Welcome, in this video, we're going to continue filling out our personal settings.
Bem-vindo, neste vdeo, vamos continuar preenchendo nossas configuraes pessoais.
I'm currently logged into GitHub, and I'm currently on the public profile page,
Estou atualmente conectado ao GitHub e atualmente estou na pgina de
which we just finished filling out. I'm not going to go through every single item here
perfil pblico, que acabamos de preencher. Eu no vou passar por todos os
in the personal settings menu, but we're going to hit the highlights.
itens aqui no menu de configuraes pessoais, mas vamos acertar os destaques.
Let's go to account settings.
Vamos para as configuraes da conta.
Account settings will allow us to change a password if we choose to.
As configuraes da conta nos permitiro alterar uma senha, se quisermos.
Also, if we don't like our username, we can change it here.
Alm disso, se no gostarmos do nosso nome de usurio, podemos alter-lo aqui.
And, if for some reason, you just really don't like GitHub, you can delete your account.
E, se por algum motivo, voc realmente no gostar do GitHub, poder excluir sua conta.
Under emails, you'll start off with the email address that you
Em e-mails, voc comear com o endereo de e-mail
provided when you signed up. If you choose to, you can add additional emails.
que voc forneceu quando se inscreveu. Se preferir, voc pode adicionar mais e-mails.
Once you provide an email address, click add.
Depois de fornecer um endereo de e-mail, clique em adicionar.
GitHub will send a verification email to that email address.
O GitHub enviar um email de verificao para esse endereo de email.
Until it's been verified, you'll have this badge next to your email address,
At ser verificado, voc ter este selo ao lado do seu endereo de e-mail, o que
signifying that it's unverified. If, for some reason,
significa que ele no foi verificado. Se, por algum motivo, voc
you don't receive the email for verification, you can click the "Resend" button,
no receber o e-mail para verificao, clique no boto "Reenviar" ou, se no
or if you don't want your email address linked with GitHub, you can click the delete button.
quiser que seu endereo de e-mail seja vinculado ao GitHub, clique no boto "Excluir".
Alright, let's move on to notification center.
Tudo bem, vamos para o centro de notificaes.
Notification center is how we control what notifications we receive, and how we receive them.
O centro de notificao  como controlamos quais notificaes recebemos e como as recebemos.
By default, almost everything is checked for you.
Por padro, quase tudo  verificado para voc.
So, you can go in and say that I don't want something in a certain way.
Ento, voc pode entrar e dizer que eu no quero algo de uma certa maneira.
For example, you want notifications when you participate in a conversation
Por exemplo, voc deseja receber notificaes quando participa de uma conversa ou
or someone brings you through an "@mention".
algum acessa voc por meio de "@mention".
You could decide that you don't want an email for that, but you want to leave the web setting,
Voc pode decidir que no deseja receber um e-mail, mas deseja deixar a configurao da web,
which means when you log in, it'll show up under notifications.
o que significa que, quando voc fizer login, ser exibido sob as notificaes.
Under "Watching", you may decide you don't want either one,
Em "Assistindo", voc pode decidir que no deseja nenhum
just un-check the options you don't want.
deles, apenas desmarque as opes que no deseja.
And then, if you have multiple email addresses, you can choose
E, se voc tiver vrios endereos de e-mail, poder
which email addresses you want for your notification.
escolher quais endereos de e-mail deseja para sua notificao.
On this page, all the updates are done automatically, so there's no need to save anything.
Nesta pgina, todas as atualizaes so feitas automaticamente, ento no h necessidade de salvar nada.
Moving along, let's go to billing.
Seguindo em frente, vamos ao faturamento.
Since we're on the free account, there's no need to fill out any billing information.
Como estamos na conta gratuita, no h necessidade de preencher nenhuma informao de faturamento.
If, in the future, you choose to move up to a paid account,
Se, no futuro, voc optar por migrar para uma conta paga,
this is the page that you would fill in your payment information
essa ser a pgina que voc preencheria com suas informaes
as well as provide any coupon codes if you have them.
de pagamento, alm de fornecer cdigos de cupom, caso voc os tenha.
We're going to cover SSH keys later, and on security,
Ns vamos cobrir as chaves SSH mais tarde, e
we can enable two-factor authentication.
em segurana, podemos habilitar a autenticao de dois fatores.
Two-factor authentication is a little bit more advanced,
A autenticao de dois fatores  um pouco mais
and I recommend you read the information on two-factor authentication before you enable it.
avanada, e recomendo que voc leia as informaes sobre a autenticao de dois fatores antes de ativ-la.
Also, on the security page, it shows the sessions that we have,
Alm disso, na pgina de segurana, ele mostra as sesses que
and it shows a history of the various actions we've taken, especially with the profile.
temos e mostra um histrico das vrias aes que tomamos, especialmente com o perfil.
The rest of these items are a little bit more advanced,
Os outros itens so um pouco mais avanados,
and we will get to them in later videos.
e ns os abordaremos em vdeos posteriores.
For now, we're done with our personal settings,
Por enquanto, terminamos nossas configuraes pessoais, ento
so let's click on the octocat icon to return back to our newsfeed page,
vamos clicar no cone do octocat para retornar  nossa pgina de newsfeed,
which is the page we're normally greeted with when we first log in to GitHub.
que  a pgina em que normalmente somos recebidos quando nos conectamos ao GitHub pela primeira vez.